TICKETS VF - Sistema de Tickets de Soporte

   DESCRIPCIÓN
    Tickets VF es un sistema para gestionar tickets de soporte usando proyectos, categorias, prioridades y mas, ideal para todo tipo de negocios, desarrollo de proyectos, gestion personal, etc, el sistema esta desarrollado con PHP y MySQL.
   	TICKETLY es un sistema de tickets de soporte en el que puedes rellenar tu perfil, agregar ticket, proyectos y categorias, generar reportes y mucho mas.	



------------------------- MODULOS ---------------------
   	Defino a grandes rasgos los modulos generales del sistema
    
    Usuarios: Se puede agregar editar y eliminar usuarios.
    Tickets: Cada usuario puede agregar un ticket.
    Proyectos: Cada usuario puede agregar los proyectos que desee.
    Perfiles: Los usuarios pueden rellenar su perfil
    Categorias: Los usuarios agregar categorias.
    Reportes: Los usuarios pueden generar reportes.
